यह...
क्या चल रहा है?
मुझे जाने दो!
वह फू परिवार के सबसे बड़े बुजुर्ग हैं।
फू बुफ़ान.
मेरी माँ की आत्मा उसके हाथों में है।
उसकी शक्ति फू बिंग और अन्य बुजुर्गों से कहीं अधिक है।
जादुई हथियार से भी मैं उसे नहीं हरा सकता।
जल्दबाजी में कोई काम न करें.
इतने सारे स्पिरिट हाउंड कबीले सार के साथ,
मैं अवश्य सफल होऊंगा।
आप अपनी साधना को मजबूत करने के लिए हमारे मांस और रक्त को अवशोषित करते हैं।
क्या तुम्हें प्रतिशोध का डर नहीं है?
प्रतिशोध?
मैं तुम्हें बताता हूं कि प्रतिशोध क्या होता है।
नहीं!
बंद करो बंद करो!
यह कोई कहाँ से आया?
स्पिरिट हाउंड कबीला हमेशा से मनुष्यों के साथ मैत्रीपूर्ण रहा है।
फिर भी तुम उन्हें इस तरह मार डालते हो।
तुम जानवरों से भी बदतर हो.
केवल कुलीन परिवार के उत्तराधिकारी ही श्रेष्ठ होते हैं।
सभी आत्मिक जानवर निम्न स्तर के हैं।
आखिर आप क्या हैं?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरे काम में दखल देने की?
आप स्पिरिट हाउंड कबीले का वध करते हैं।
तुम मरने के लायक हो.
क्या ऐसा है?
किसी भी जीवित आत्मा को इसके बारे में कुछ भी पता नहीं चलेगा।
भाई, बहन!
जल्दी करो, यहाँ से निकल जाओ!
मेरी चिंता मत करो.
अगर तुम यहीं रहोगे तो मर जाओगे.
तुम एक आत्मा जानवर हो.
मैं एक आम आदमी हूं.
हम दोनों दुर्भाग्यशाली हैं।
जब अन्याय प्रकट होता है,
मैं तुम्हें कैसे त्याग सकता हूं?
आपमें से कोई भी नहीं जा सकता.
रसातल का डोमेन!
मरने के लिए तैयार हो जाओ!
क्या हो रहा है?
मैं क्यों नहीं चल सकता?
यह फू परिवार की प्रसिद्ध तकनीक है।
रसातल का डोमेन.
जब उसका क्षेत्र उन्मुक्त हो जाता है,
हम फँस गये हैं और हिल नहीं सकते।
उसकी दया पर छोड़ दिया गया।
क्या?
मेरे रसातल के क्षेत्र से पहले,
तुम आकाश के सामने मई मक्खियों की तरह तुच्छ हो।
बच्चे, मर जाओ!
भाई, सावधान!
रुकना!
युमेंग!
मैं ठीक हूँ।
क्या आप अपनी मेरिडियन को उलट सकते हैं और बलपूर्वक मेरी आंतरिक शक्ति को तोड़ सकते हैं?
भले ही आप लाखों में एक हों,
आइये देखें कि आप इसे कितनी बार कर सकते हैं।
अराजकता की आत्मा!
डोमेन ऑफ द एबिस, पूर्ण रिलीज!
बहन, सावधान!
युमेंग, रुको!
देवी!
देवी, मुझे बचाओ!
मैं तुम्हें क्यों बचाऊं?
आप...
अच्छा।
लगता है तुम इतने मजबूत नहीं हो।
आज वह दिन है जब मैं मरूंगा।
शायद मुझे मर जाना चाहिए.
मृत...
सचमुच मर गया...
अफ़सोस की बात है।
मैं आपको अमर उत्क्रमण तकनीक की दूसरी चाल सिखाने जा रहा था।
अमर अवशोषण तकनीक.
इतना खराब भी नहीं।
आप इसे सांस लेने के कुछ क्षण बाद उपयोग कर सकते हैं।
जब तक प्रतिद्वंद्वी आप पर प्रहार करता रहेगा,
आप उनकी सारी शक्ति अवशोषित कर सकते हैं.
और इसे अपना बना लो.
वास्तव में?
वह आश्चर्यजनक है!
तो फिर मुझे जल्दी से सिखाओ!
स्थिर रहो और इसे घटित होने दो।
एक बार प्रयास करने पर आपको पता चल जाएगा।
क्या आपको लगता है कि आप वही तरकीब फिर से अपना सकते हैं?
उसका आभामंडल क्यों बदल गया है?
मुझे शीघ्रता से कार्य करना होगा।
मेरी पूरी ताकत से वार करो!
मेरी आंतरिक शक्ति क्यों क्षीण हो रही है?
मैं क्यों लीन हो रहा हूं?
आपने क्या किया?
मेरा हाथ...
भाग्य को चुनौती देना.
अमर अवशोषण तकनीक.
मुझे जाने दो!
मैं ग़लत था!
जब तक तुम मुझे छोड़ दोगे,
आप जो भी कहेंगे मैं वह करूंगा।
मुझे मेरी माँ की आत्मा दे दो।
आपकी माँ की आत्मा और स्पिरिट हाउंड कबीला
बलि स्थल पर ले जाया जा रहा है, मेरे साथ नहीं।
बलिदान स्थल कहां है?
तुमने बहुत से लोगों की जान ले ली है—
आप किसे पुनर्जीवित करने का प्रयास कर रहे हैं?
यह...
बोलना!
मैं तुम्हें बताने के बजाय मरना पसंद करूंगा।
अन्यथा, परिणाम
मौत से भी बदतर होगा.
मैं सचमुच जानता हूं कि मैं गलत था।
कृपया मुझे छोड़ दें.
मुझे नहीं लगता कि तुम्हें इसका अफसोस है।
आपको बस इतना पता है कि आपका समय ख़त्म हो गया है।
मुझे अभी बताओ!
भाई, आप अद्भुत हैं!
वह बोलने की अपेक्षा मरना अधिक पसंद करेगा।
इस सब के पीछे जो है
सचमुच बहुत भयानक होगा.
भाई, बहन!
आओ मुझे बचाओ!
कृपया मुझे बचाओ!
मेरी सहायता करो!
मुझे बचाओ!
धन्यवाद भाई और बहन।
मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.
क्या आप ठीक हो?
फू परिवार ने हमारे कबीले के योद्धाओं का वध कर दिया।
उन्होंने बलि अनुष्ठान के लिए मेरे लोगों को बंदी बना लिया।
यद्यपि मेरी योग्यताएं सीमित हैं,
मैं स्पिरिट हाउंड कबीले की गंध क्षमता का उपयोग कर सकता हूँ
अपने बलिदान स्थल को खोजने के लिए।
खोने के लिए कोई समय नहीं है.
चलो जल्दी से चलें।
मेरे पीछे आओ।
ठीक है।
दादाजी!
यह घाव बहुत गंभीर है.
जिओ किउ...
आप अभी भी जीवित हैं!
यह तो बहुत ही अच्छी बात है!
दादाजी...
यह सब मेरी गलती है.
एक स्पिरिट हाउंड रॉयल के रूप में, मैंने मार्शल आर्ट सीखने से इनकार कर दिया।
जब ख़तरा आया तो मैं दादाजी की रक्षा नहीं कर सका।
अपने वंश की रक्षा नहीं कर सका.
लड़की, यह तुम्हारी गलती नहीं है.
आपके माता - पिता
बहादुर और भयंकर थे.
वे युद्ध में मारे गये।
आपने मार्शल आर्ट की बजाय चिकित्सा को चुना।
यह समझ में आता है।
दौड़ना!
फू परिवार हमारे लोगों को बंदी बना रहा है।
वे जल निकासी करना चाहते हैं
हमारे पूरे कबीले का
आत्मा से भरपूर सार रक्त.
ज्येष्ठ,
आपके लोगों को कहाँ ले जाया गया?
तीस मील पूर्व.
ये मुद्रा है...
दानव भगवान का डोमेन.
दादाजी! दादाजी!
दादाजी...
मुझे खेद है, यह सब इसलिए है क्योंकि मैं बेकार हूं।
मुझे आपकी बात माननी चाहिए थी, दादाजी।
मार्शल आर्ट सीखी, चिकित्सा नहीं।
फिर जब बुराई आई,
मैं उन्हें मार सकता था.
मैंने दादाजी की मृत्यु का कारण बना।
जिओ किउ...
जिओ किउ, अपने आप को दोष मत दो।
आपने कुछ ग़लत नहीं किया।
चिकित्सा सीखने में कुछ भी गलत नहीं है।
जो लोग दोषी हैं वे खलनायक हैं।
जिओ किउ...
निर्दोष लोग निर्दोष होते हैं।
वे खलनायक बुराई करते हैं
बिना किसी कारण के.
आपने जीवन बचाने के लिए चिकित्सा का अध्ययन किया।
मैं बुराई को दंडित करने के लिए मार्शल आर्ट का अभ्यास करता हूं।
मैं तुम्हारा बदला लूंगा.
सचमुच, भाई युआनकी?
चलो जल्दी चलें।
अगर हम देर से पहुंचे,
न केवल स्पिरिट हाउंड कबीला,
यहां तक ​​कि आपकी मां की आत्मा भी नहीं बचेगी.
यदि दानव भगवान उतर आए,
विश्व पर निश्चित रूप से विपत्ति आएगी।
दानव भगवान.
यह सही है।
मेरे ख़याल से
वे आपकी माँ की आत्मा का उपयोग करना चाहते हैं
स्पिरिट हाउंड कबीले के पवित्र रक्त के साथ संयुक्त
सर्व-आत्मा रक्त बलिदान करने के लिए
और एक शताब्दी पहले चार कुलपतियों की जीवन शक्ति से बनी मुहर को तोड़ दें।
क्या?
जिओ किउ.
जिओ किउ, हमें जाना होगा।
जिओ किउ, चलो चलें।
जाना।
इंतज़ार।
मुझे जियांग पूर्वजों की आध्यात्मिक शक्ति का आभास होता है।
वहाँ पर।
यह वह स्थान होगा जहां दानव भगवान को सील किया गया है।
चार महान परिवारों ने दानव भगवान को सील कर दिया।
गुआंघन जियांग परिवार।
जियांगन ये परिवार।
डोंगहाई यांग परिवार.
चांगआन फू परिवार.
सौ साल पहले,
उन्हें एक प्रलयंकारी आपदा का सामना करना पड़ा।
उन्होंने अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकाई
दानव भगवान को सील करने के लिए।
चार परिवारों के प्रथम कुलपति
वे नायक थे जिन्होंने दुनिया को बचाया।
फू वंशज इतने अपमानजनक क्यों हो गए हैं?
वे दानव भगवान को पुनर्जीवित क्यों करना चाहते हैं?
पिछली शताब्दी में,
चारों महान परिवारों ने खुलेआम और गुप्त रूप से लड़ाई लड़ी है।
उनकी शक्ति कमजोर हो गई है.
वर्तमान फू कुलपति ने आत्मा नियंत्रण तकनीक का निर्माण किया।
मुझे लगता है
वह दानव भगवान की शक्ति को अपने लिए दावा करना चाहता है।
हमें उन्हें तुरंत रोकना होगा।
नहीं,
यहाँ जहर है.
वरिष्ठ बहन.
बहन यू मेंग.
आप...
चेन युआनकी.
तुम स्वर्ग के मार्ग की उपेक्षा करते हो,
और इसके बजाय नरक में घुस जाओ।
क्विवाइन ज़हर का स्वाद कैसा होता है?
आप...
फू क्विंग्युन।
यह आप है।
मिस जियांग.
आप पर एक्स्टसी सुइयों का प्रहार हुआ है।
आज रात रोमांस से भरपूर है।
मुझे आशा है कि आप मुझे अच्छी तरह से सिखाएंगे।
क्विनीन ज़हर.
परमानंद सुई.